Repository: georgringer/TYPO3.CMS
Catalog: */typo3/sysext/core/Resources/Private/Language/*.locallang_tca.xlf
Languages: ja

# file_mountpoints_edit_title
source: Edit filemount
ja: ファイルマウントを編集

# file_mountpoints_add_title
source: Create new filemount
ja: 新しいファイルマウントを作成

# file_mountpoints_list_title
source: List filemounts
ja: ファイルマウントリスト

# pages
source: Page
ja: ページ

# doktype.I.0
source: Standard
ja: スタンダード

# doktype.I.1
source: SysFolder
ja: システムフォルダ

# doktype.I.folder
source: Folder
ja: フォルダ

# doktype.I.2
source: Recycler
ja: ゴミ箱

# be_users
source: Backend user
ja: バックエンドユーザ

# be_groups
source: Backend usergroup
ja: バックエンドユーザグループ

# sys_filemounts
source: Filemount
ja: ファイルマウント

# sys_file_collection.folder
source: Folder
ja: フォルダ

# sys_language
source: Website Language
ja: ウェブサイトの言語

# sys_workspace
source: Workspace
ja: ワークスペース
